Таблица Employees. Получить список всех сотрудников у которых длина имени больше 10 букв.

Таблица Employees. Получить список всех сотрудников у которых в имени есть буква 'b' (без учета регистра).

Таблица Employees. Получить список всех сотрудников у которых в имени содержатся минимум 2 буквы 'a'.

Таблица Departments. Получить первое слово из имени департамента для тех у кого в названии больше одного слова.

Таблица Employees. Получить список всех сотрудников которые пришли на работу в первый день месяца (любого).

Таблица Employees. Получить список всех сотрудников которые пришли на работу в 2008ом году.

Таблица Employees. Получить список всех сотрудников с полными зарплатами (salary + commission_pct(%)) в формате: $24,000.00.

Таблица Employees. Получить список всех сотрудников и информацию о наличии бонусов к зарплате (Yes/No).

